### hasClear

Добавляет крестик для очистки текстового поля.

<!-- props:start -->
| Свойство      | Тип                                                        | Описание                                      |
| ------------- | ---------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| hasClear?     | `false \| true`                                            | Наличие крестика для очистки текстового поля. |
| onClearClick? | `(event: MouseEvent<HTMLSpanElement, MouseEvent>) => void` | Обработчик клика по крестику.                 |
<!-- props:end -->
